EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
Entonces,
¿una persona muerta revivió
y transmite en vivo?
TRANSMISIÓN EN VIVO DE A-RI
DÍA DOS
¿Y le responde a la gente?
Una persona muerta.
Ya veo, entiendo, sí.
Sí. Gracias por llamar.
¿Qué es esto?
¿Jesús que resucitó en tres días?
¿Qué pasó esta vez?
Unas llamadas ridículas.
Algo sobre una persona muerta que revivió
y… ¿una transmisión en vivo?
Van cuatro llamadas.
Qué bueno reencarnar.
¿Quién es?
Ni idea. Una celebridad. ¿Seo A-ri?
- ¿Quién?
- ¿No usas redes sociales?
Llaman "celebridades" a los famosos…
No, digo. ¿Dijiste Seo A-ri?
Sí, dijeron algo así, creo.
¿Seo A-ri está transmitiendo en vivo?
¿Seguro que es ella?
¿Señorita Seo A-ri?
Sí.
¿Qué está pasando?
¿Cómo saberlo?
Ustedes usan las autoridades
para sus asuntos personales.
No era que la policía no hace su trabajo.
Pensé que no iban a citarme,
incluso después de tu denuncia.
Pero no me denunciaste.
¿Qué pasó con tu fuerte conciencia cívica?
¿Ya cambió tu regla de oro?
Disculpa, ¿qué…? ¿Qué clase de situación…?
"¿Olvidaste denunciarme?
¿O la policía no hace su trabajo?
¿Por qué nadie me llamó?".
En mi defensa,
cuando le doy mi número a alguien,
pero no me llama ni responde mis mensajes,
no puedo evitar pensar
que hay un problema.
Así que me entregué.
El acusado, la víctima.
Para verte otra vez.
¿Te entregaste para verme,
tú como acusado, yo como víctima?
Me llamaste acosador
y me pediste mi número,
pero no tenía forma de saber de ti.
Así que recibí ayuda de las autoridades.
Como sospechaba,
la policía brinda un excelente servicio.
¿A qué te dedicas?
No soy acosador.
Solo tuviste
una mala experiencia esa noche.
No, no fue eso.
Te confundí con alguien más
por el vestido.
Pero tu reacción fue…
¿Y qué quieres de mí?
¿Una disculpa de rodillas?
¿Reuniste a estos policías
para amenazarme?
¿Amenazarte?
Si no, ¿para qué montar
una audiencia inútil como esta?
Vaya, no sé quién eres,
pero tienes mucho poder.
Debo haberte molestado mucho
para que presumieras así.
Esa no era mi intención,
¿pero crees que presumo?
Ya veo.
Debes tener mentalidad de víctima.
Muy bien. Llamémoslo así.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Esto no te parece un alarde?
¿Te entregaste?
Elegiste a la persona equivocada.
No solo tengo mentalidad de víctima.
Soy una loca
marinada en mentalidad de víctima.
Disculpe.
Lo denunciaré. Investíguelo.
Me acosó sexualmente,
y lo estoy denunciando.
¿Cómo se sintió, preguntan?
Por supuesto, fue una mierda en general.
Jeong-sun, no puedo hablar…
¿Pero saben qué es lo curioso?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Déjame colgar y ver.
Esa noche aprendí
la tercera clave de este mundo.
Ya saben.
Las palabras que emocionan a todos.
Las palabras que, a veces,
embelesan a la gente.
¡EVENTO DE COMPRA COLECTIVA
CON LAS LUCIES!
Las que te hacen sentir
que eres el centro del mundo,
pero en realidad,
son el más perfecto engaño.
Sí, esas palabras.
#ME_GUSTA
Cielos. En otras palabras,
los pedidos se dispararon.
- Es una locura.
- ¿Solo por la transmisión de Min-hye?
Te lo dije, ¿no?
Es el poder de las celebridades.
¿Cuántos pedidos recibimos?
Un momento.
Es como haber ganado la lotería.
¿Por qué no me dijiste
que tenías una amiga tan famosa?
No somos tan amigas.
Otra llamada. Ustedes sigan.
¿Hola?
¡A-ri! ¡Tienes otro me gusta! Cielos.
¿Por qué tienes mi teléfono?
Esto es increíble.
Tu foto también tiene 80 me gusta.
¿Mi foto? No publiqué ninguna foto.
Subí algunas por ti. Yo misma las elegí.
Elegí las mejores,
eran las que estabas atrás. ¿Está bien?
El superlujoso complejo cinco estrellas
de Phuket.
En el vestíbulo del Hotel Shilla.
El hotel es muy cómodo.
El tour por Phuket fue un paquete.
Nunca nos hospedamos ahí.
Solo comimos ahí.
- ¿Qué dice del Hotel Shilla?
- Todos hacen esto en las redes sociales.
Qué vergüenza.
No vuelvas a hacer algo así.
Hola. Queremos invitarte
a que pruebes nuestros productos.
"Patrocinadora de champú orgánico".
¿"Cupones de degustación de café"?
Somos Seojeong Media,
una empresa de publicidad en línea.
- ¿Haría un evento de compra colectiva?
- ¿Compra colectiva?
¿Me lo ofrecen a mí?
Lea las condiciones y respóndanos.
GANANCIAS DEL EVENTO BENÉFICO
La tasa de participación bajó.
Tanto de empresas
como de donantes particulares.
Debe ser por la economía de este año.
A este ritmo,
algunas organizaciones no recibirán apoyo.
En comparación con el año pasado,
el 15 % será eliminado de nuestra lista.
Eso no es bueno.
Cancela mis reuniones de la tarde.
Iré a recaudar más dinero.
¿En persona, señora?
Podríamos contactarlos de nuevo.
Sinceridad.
Los más adinerados
valoran más la sinceridad que el dinero.
Tal vez sea porque tienen dinero de sobra.
Hasta luego.
¿La venta benéfica?
¿Ya es esa época del año?
Sí, tenemos menos invitados este año.
Vine a pedirle su apoyo.
¿Tú te encargas de eso?
Vendrá por mí, ¿no?
¡Mira a esta chica!
Pudo llamar a mi secretaria,
pero decidió venir en persona.
¿Cómo no amarla?
Señora Ji,
aún suena muy arrepentida.
No hay nadie mejor
para Jun-kyoung que Si-hyeon.
Pero ¿qué puedo hacer?
Dijeron que solo son amigos.
Aún me molesta
haberla perdido ante Taegang.
Ella se tomó el tiempo
para ver a dos viejas jugar golf.
¿Qué piensas?
Haremos lo que usted decida, claro.
Si-hyeon, haré que preparen una donación.
Muchas gracias. Le daremos un buen uso.
Si-hyeon.
¿Y la empresa de Jun-kyoung?
Cuantas más donaciones, mejor.
¿No valen nada?
Reseñar un producto
son unos 200 000 o 300 000 wones.
La compra colectiva
es menos del 10 % de la ganancia neta.
Seojeong Media es una agencia de segunda.
Contratan celebridades
con menos de mil seguidores.
De todas maneras,
recibió algunos mensajes.
¿Acaso eso la entusiasmó?
Sí. Lo que ofrecen no es poco para mí.
Es cierto.
¿Y por qué vino a verme?
Pudo haber respondido sola.
Dijo que ayudó a Min-hye.
Si estas son ofertas menores,
¿cuánto podría ganar aquí?
Su pregunta es demasiado… modesta.
¿De verdad solo quiere dinero?
Hay mucho más que eso en el mundo.
¿Qué dice?
Tiene tiempo, ¿no?
¿Cómo?
Sígame.
Luego hará otra pregunta.
Pero debo volver al trabajo…
Bienvenido.
- Seung-hyeok, tanto tiempo.
- Sí, hola.
- ¿Kang Ma-ri viene a las dos?
- Ya llegó. Exigente como siempre.
- ¿Quién es ella?
- Una celebridad.
Peinado y maquillaje para ella.
Hola, eres muy bonita.
Por favor, toma asiento.
Un momento, por favor.
Esta foto es buena. Publícala.
¿Sí?
Estás hermosa hoy. Tú puedes.
¡Vamos, sonríe!
Buena suerte.
Kang Ma-ri.
Una influencer
con más de 10 000 seguidores.
En cuanto usted tenga 10 000 seguidores,
podrá tener todo esto.
¿Es decir que todo esto sería gratis?
Tenemos una palabra para eso.
Patrocinado.
KANG MA-RI
Peluquerías, restaurantes, maquillaje,
tratamientos dermatológicos.
Productos infantiles, si tiene hijos.
En este mundo,
todo eso puede estar patrocinado.
Siempre y cuando
estos influencers agreguen un hashtag.
#ESTRELLAS_MICHELIN
Entonces, una vez
que tienes 10 000 seguidores,
¿todo eso puede estar patrocinado?
Le suplicarán que use sus productos.
¿Ahora entiende?
¿Por qué todos desean
tener un "mil" en su cuenta?
Están preparados.
Pruébeselos. Todos.
Todo eso con diez mil seguidores,
¿cómo sería con más?
ANGELA
270 MIL SEGUIDORES
Vender ropa de yoga
de 10 000 wones a 150 000,
y agotar 5000 unidades en 30 minutos
es pan comido.
Una chimenea eléctrica
que aparece sutilmente en una foto
generará muchos comentarios
preguntando qué es.
Luego, comenzarán a venderla
diciendo que solo tienen unas pocas.
Así ganan dinero.
HASHTAG
No necesitan 100 000 seguidores para esto.
Pero suelen tener a alguien
que los ayuda como Min-hye,
que lanzó su propia marca: Luna Chic.
Con ventas anuales
de cinco mil millones de wones.
¿Eso vende anualmente?
¿Y princesschae,
la joven de alta alcurnia
con 320 000 seguidores,
Jin Chae-hee?
Luce muy elegante, señorita.
Gracias por su ayuda.
La tratan mejor que a algunas estrellas.
Eso es una celebridad.
Se ve bien.
Excelente combinación.
Tienes un gran sentido de la moda.
¿Qué hace?
¿Conoce esta marca?
Debemos devolver esto.
No puede obtener
este vestido gratis a su nivel.
Le tomé la foto como recuerdo.
Bien,
ahora…
¿Cambiamos su pregunta?
Obtendrá dinero, por supuesto.
Pero cuando ascienda tan alto,
¿cómo cree que la tratará el mundo,
señorita Seo A-ri?
Las mesas 2 y 11 lucen muy problemáticas.
Nada de tragos. Haz que se vayan.
Yo me encargaré del salón vip hoy,
no envíen a nadie.
¡Yong-tae!
Hola.
Se te ve bien. ¿Todo en orden?
Sí, gracias a su ayuda.
Siempre me envía a los fáciles.
Le enviaré su parte en breve.
Tómate tu tiempo.
¿Dónde están? ¿En el salón vip?
¿La estación de policía?
¿Te denunciaron por acoso sexual? ¿A ti?
Hubo un pequeño malentendido,
pero se pone interesante.
¿Interesante?
¿No sabes que ahí
siempre rondan los periodistas?
¿Y si sale en las noticias?
No es para tanto.
Intento que sea noticia.
Amigo, ¿para qué?
Para quedarme tranquilo,
llamaré al jefe de policía.
¡Abogado Jin, señor Han!
Es muy reconfortante
verlos en un lugar como este.
¿Qué es esto?
Estaba cerca, así que lo invité.
¿Están cómodos aquí?
Yong-tae, ¿no ve que están muy incómodos?
Aquí no hay chicas.
El señor Han dijo…
Tranquilo.
Elegí a dedo a las que conozco.
Estas chicas son las mejores.
Están llegando en avión.
Me voy. Llámame, Tae-jeon.
¿Te vas? No bebiste ni un trago.
¿Ya se va?
La noche del viernes acaba de empezar.
¡Una noche ardiente!
No me gusta estar incómodo.
Y me cuesta soportar lo que no me gusta.
Por eso dije que la mejoraría. ¿Por qué…?
Supongo que al señor Han
le gusta estar tranquilo.
¿Te parece? También es hombre.
Nunca sabremos
lo que hace a nuestras espaldas.
Tomen asiento.
Quería ser la única
que usara este vestido.
Hay solo tres en el país. No nos crucemos.
Obtendrá dinero, por supuesto.
Pero cuando ascienda tan alto,
¿cómo cree que la tratará el mundo?
Aceptaré su oferta.
¿Cuál es el próximo paso?
- ¿Por qué me llamó, señor Ju?
- Hola, Min-hye.
¿Por qué estás aquí?
No puede ser. ¿Me llamó por ella?
Tome asiento. Hablemos.
Cielos… Min-hye.
Min-hye.
¿Está loco? No habría venido
si hubiera sabido que era Seo A-ri.
¿Así hace negocios?
Biniimom manchó mi reputación.
Le pedí que lo arreglara.
¿Por qué trajo a Seo A-ri?
Para eso vino, ¿sí?
Le crearemos una mejor amiga
para cambiar la situación.
¿Por qué sería
la mejor amiga de esa perra?
¿Cuál es su imagen pública?
Una mujer leal que las chicas adoran.
Alguien que valora y cuida a sus amigos.
Debe llenar el lugar de Biniimom
después de lo que le pasó.
Piénselo.
Una antigua mejor amiga
que apareció en el mejor momento.
Es la mejor solución.
Aun así, no.
¡Está muy por debajo de mi nivel!
Mire su cuenta.
Como sabe,
no obtuvo tantos seguidores
solo por aparecer en su cuenta.
Esto significa
que Seo A-ri tiene potencial.
Mañana es su evento,
y en su cuenta de haters
la siguen culpando por lo de Biniimom.
¿Tiene una mejor idea para arreglar esto?
A mí tampoco me gusta fingir
que somos mejores amigas.
Pero…
si ambas nos beneficiamos,
no hay razón para negarse.
Olvidemos las disculpas.
Esto es un negocio, después de todo.
Muchas gracias.
Gracias.
- Señora Lee.
- ¿Sí?
¿Este es demasiado obvio?
Cielos, es muy obvio que es falso.
¿Tanto?
Mire este, es mucho mejor.
Nadie sabe que es falso.
Yo lo sabría. Déjame ver.
Ya me voy.
¡Oye! ¿Vas a ir así?
Claro que no, al menos usa esto.
Este no parece falso. Llévalo.
¿Por qué…?
¿Por qué?
Llévalo.
No…
¿Qué…?
Solo uso cosas auténticas.
- ¡Te despreciarán!
- ¡Como gustes! Qué presumida.
No escucha a nadie.
¡Min-hye!
¡Llegué!
¡Yu-rang, no hacía falta que vinieras!
Gracias.
- Llegas tarde. ¿Ves que estamos ocupadas?
- Lo siento, mi bebé estaba quisquilloso.
Min-hye, ¿nos tomamos una foto?
¡Claro! Ella es Yu-rang. La conoces, ¿no?
- Hola.
- ¿Una foto juntas?
- Sí.
Uno, dos, tres.
- ¿Y este?
- Bien, es muy lindo.
Que lo disfrutes.
¡Hola, A-ri! Ven aquí.
Tomémonos una foto.
Sostén esto.
Es mi marca. ¿Nos tomas una foto?
¿Seo A-ri?
Está aquí de nuevo.
Min-hye no estará pensando
en sumarla a la Sociedad Gabin, ¿no?
No si puedo evitarlo.
¿Listo?
Vamos.
A-ri vino hasta aquí para mi evento.
Volvemos a vernos. ¿Cómo han estado?
Hoy estuvo increíble.
Lo sabía. Oh Min-hye no pierde su fama.
Por cierto, Min-hye,
¿por qué invitaste a A-ri otra vez?
¿Por qué? Somos mejores amigas.
Debiste decírmelo. No tenía idea…
¿Por qué?
¿Tengo que decirte todo?
¿Qué?
Se reconciliaron.
Me alegra. Me preocupé ese día.
Ni siquiera me disculpé.
Lo siento.
¿Por qué te dis…?
No importa el motivo,
las escuché a escondidas.
No. No tienes que disculparte.
De hecho… yo debo agradecerte.
Por mi bolso.
Gracias por traérmelo.
Me alegra haber vuelto a verte, A-ri.
Espero verte a menudo.
Señora, tiene una llamada.
Hola, director.
Gracias por la llamada.
Eres Seo A-ri, ¿no?
¿Qué?
Te vi en la transmisión de Min-hye.
También te sigo.
Gracias.
¿Una amiga de Min-hye? Lo sabía.
Estás muy a la moda. Te estaba mirando.
¿Qué marca es esto?
Es ropa sin marca
del mercado Jepyung Dongdaemun.
- Vaya…
- Todo se luce en ella.
- Sí.
- Pensé que era ropa de marca.
- Y yo. ¿Dónde es Jepyung?
Cuanto más barato, mejor.
Dime también.
La usaré exactamente así.
A-ri tiene mucho estilo, ¿no?
Es horrible rodearme de chicas
más lindas que yo,
pero no puedo evitarlo. Amo a mis amigas.
¡Cielos!
Min-hye, eres muy buena amiga.
Otras estarían celosas.
- ¿Nos tomamos una foto?
- Claro.
¡Muchas gracias!
Uno, dos, tres.
Una vez más.
Solo una más.
Uno, dos.
La última. Uno, dos.
Terminamos.
Iré a mi próximo evento.
Yo también.
Hay una venta benéfica el fin de semana.
Lo saben, ¿no?
Claro, la organiza tu fundación.
Pasé cuatro días
eligiendo objetos para vender.
Me honra que hayas venido hoy.
No hay problema.
Entonces…
Adiós.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Te veré luego.
- Sí.
Ahí no. Empiecen desde atrás.
Buen trabajo…
Casi pienso que este era tu evento.
¿Qué fue eso? Llegaste tarde.
Ve al estacionamiento,
y ayúdame a guardar mis cosas.
- ¿Qué?
- ¡Oye!
Los arruinarás si los sostienes así.
¿Qué haces?
Dije que vayas al estacionamiento.
No, así no.
Ten cuidado con eso.
¿Qué es todo esto?
Obsequios para Min-hye.
De sus amigos de Instagram.
¿Vienen a comprar
y, además, le traen regalos?
Claro, la están viendo en persona.
Y estaba toda la Sociedad Gabin.
Es un honor para ellos.
¿Un honor?
No te quedes parada.
Ayúdanos. Estoy muy cansada.
Bien.
Adoro a mi mejor amiga.
Los amigos de la infancia son los mejores.
Ve al estacionamiento,
y ayúdame a guardar mis cosas.
SEGUIDORES 3022
FELICITACIONES,
ESTOY ORGULLOSA DE TI, AMIGA.
ME ENCANTA TODO LO QUE USAS.
¿DE DÓNDE ES TU CHAQUETA?
¡AMO TU BOLSO! ¿MARCA?
¿LA MARCA DE LA BLUSA?
¿Y LA FUNDA DEL TELÉFONO?
A-RI, DI DE DÓNDE ES TU CHAQUETA.
¿Y LA MARCA DE TU BOLSO?
NUEVA PUBLICACIÓN
Tiendas 102 y 304 en Jepyung, Dongdaemun.
El bolso es de una tienda en Hongdae.
Raffyshop en Changjeon-dong
tiene accesorios únicos.
Los etiquetaré.
PUBLICANDO EN LA CUENTA DE __SEOARI
PUBLICADO
A ESTAS PERSONAS LES GUSTA TU PUBLICACIÓN
A PLUS_GINA. LE GUSTA TU PUBLICACIÓN
¡GRACIAS POR TODA LA INFORMACIÓN!
COMPARTE MÁS INFORMACIÓN DE ATUENDOS.
_BBBFAMOUS COMENTÓ TU PUBLICACIÓN
SEGUIR TAMBIÉN
Cuidado.
¡Uno, dos, tres!
¿Sabes cómo es esa venta benéfica?
Damas ricas y celebridades
donan muchas cosas.
Muchas marcas de lujo y muy baratas.
Se necesita invitación para entrar.
Lo sé. ¿Quién diría que existe algo así?
Estoy feliz de que seas parte de eso.
¡Qué elegante!
¿Se venderán mis cosas ahí?
Es una venta benéfica.
Seguro venden de todo.
No podemos ir en autobús.
- Tomemos un taxi.
- Bien.
17.º SUEÑO DE HAEUM
VENTA BENÉFICA
Bienvenida.
Podemos irnos temprano, ¿no?
Claro, sé que está ocupada.
- ¿Y la empresa de Jun-kyoung?
- Nos dieron una gran donación.
Debería haber venido.
Es parte de las relaciones públicas.
Debe estar trabajando.
Hizo más que suficiente.
Esto es parte del trabajo.
Sí, soy yo. ¿Dónde estás?
¿En el trabajo?
No, no puedo.
No puedo ir por eso.
Nos vemos en casa.
Era mi madre.
Le dije que estaba aquí. No me creyó.
¿Continuamos?
Cierto.
¿Por qué vino en persona?
Tiene abogados en el departamento legal y…
Por ella. La acusadora.
La señorita Seo A-ri.
¿Hoy no es el contrainterrogatorio?
Vine para ver a la acusadora.
Qué lástima.
Entonces, vino en vano.
Este es un caso de acoso sexual.
Si la víctima se niega,
no hacemos un contrainterrogatorio.
La señorita Seo A-ri
presentó una declaración escrita.
¿Ella no vendrá?
Gracias.
Mira.
¡A-ri lo logró!
Vamos.
Qué lujoso. Esto es una locura.
Mira este pasillo largo.
¿Qué es esto? ¿Ya empezó?
Creí que era a las cinco.
Eso fue lo que dijo Min-hye.
Apurémonos.
- Gracias.
- Sigue así.
¿A-ri?
Hola.
¿La venta no empezaba a las cinco?
Eso dijo Min-hye.
Que podía traer mis cosas a esa hora.
¿También trajiste tus cosas?
¿Es demasiado tarde?
- ¿No podemos entrar?
- ¡No!
¡No después de cargar con esto hasta aquí!
Adelante. Debería haber
una mesa para tus cosas.
- ¡Gracias!
¡Cielos! Esto es una locura. Es genial.
¡Esto es increíble! Una locura.
No puede ser. Cielos.
¡Todas son marcas de lujo!
- Hola.
- Que la pases bien.
¡Todas las marcas están aquí!
Dios mío.
¿Podrías hacer lugar aquí?
Sí, señora.
- Usa esta mesa.
- Bien.
Jeong-sun, espera.
Si-hyeon,
creo que debería irme…
No, está bien.
¡Seo A-ri!
¿Qué haces aquí?
No puede ser.
¿Creíste que te dije
que vinieras a participar?
Quise decir que vengas a ayudar a limpiar.
¿Qué venderías aquí?
¿Cosas sin marca?
Es algo diferente, eso sí.
¿Cuánto vale esto?
A-ri, aquí solo hay marcas reconocidas.
¿Quién traería cosas así?
No, cualquier colección está bien.
- Es la intención del evento.
- Si-hyeon.
Al menos debería traer cosas
de nuestro nivel. Qué vergonzoso.
¿En qué nos convierte esto?
Chae-hee, basta.
Disculpen.
Eso es un poco innecesario.
No todo es sin marca.
Hay carteras de cuando A-ri era rica…
Basta, Jeong-sun.
Basta. Vamos.
- ¿Por qué? Ni siquiera miramos…
- ¿No me oíste? Dije que vayamos.
Lamento haber causado un alboroto.
A-ri, ¿adónde vas?
¡No, A-ri!
¿Qué hacemos, Min-hye?
Dios, ¿por qué aquí? Qué vergüenza.
Me preguntaba qué estarías haciendo
después de plantarme. ¿Esto?
Si-hyeon, ¿ese no es Jun-kyoung?
Parece que necesitas ayuda.
¿O no?
¿Han Jun-kyoung?
¿El director de tercera generación
de The Hue Cosmetics?
¡Sí!
¿Cómo alguien como él conoce a A-ri?
No sé, es la primera vez
que yo veo a Han Jun-kyoung.
Santo cielo. ¡Santa madre de Cristo!
¿Desde cuándo conoces a Han Jun-kyoung?
¡Vamos, habla! Me estás volviendo loca.
¿Por qué no me cuentas?
El señor Han me dijo
que la llevara a su casa. ¿Dónde es?
¡Santo cielo!
Dime, ¿dónde la conociste?
Dije, ¿cómo conoces tú
a alguien como Seo A-ri?
¿Quieres más vino?
No cambies de tema.
¡Dime ya!
¿Desde cuándo la conoces?
Si-hyeon, estamos aquí.
Tanto tiempo.
Sí.
Estás más linda.
Si-hyeon, ¿también lo sabías?
¿Que Jun-kyoung y Seo A-ri se conocen?
¡Este tipo dice que vino a verla!
¿Cómo supiste dónde…?
Por tu Instagram.
Me hice una cuenta
para enviarte un mensaje.
Por tu perfil pude ver dónde estabas.
Director de The Hue Cosmetics.
¿Por qué alguien como él…?
SEGUIDORES 9124
#FUNDACIÓNHAEUM #SUEÑODEHAEUM17
#VENTABENÉFICA
SE VE TAN RELAJADA.
ES DE OTRO MUNDO.
QUIERO SER TÚ.
SU BELLEZA ES FASCINANTE.
Al menos debería traer cosas
de nuestro nivel. Qué vergonzoso.
- ¿La Ivy falsa era vendedora por redes?
- ¡Ivy falsa!
Claro, la están viendo en persona.
Y estaba toda la Sociedad Gabin.
Es un honor para ellos.
¡Ella no es nada!
Yo la ayudé a ser famosa.
¿Y qué? ¿"Expondrá nuestro mundo"?
Su audiencia sigue aumentando.
Muchos me preguntan si es cierto.
Desgraciada. ¡Me consume
incluso estando muerta!
Pero ¿estás segura de que está muerta?
Quizás está viva.
No puede ser.
Pero esta transmisión en vivo es…
¡Señorita Oh!
¿Señorita Oh Min-hye?
Jang Hyeon-su, Policía de Dongbu.
¡Si-hyeon! ¿Llamar a la policía?
¿Estás loca?
A-ri volvió. Al menos
necesitamos saber qué pasó.
No, está muerta. ¡Esa perra está muerta!
Si-hyeon, seguro es todo montado.
Tiene razón. Ya deberías saber
lo buena que es Seo A-ri mintiendo.
¿Lo olvidaste?
No nos arruinó
solo a nosotras, ¿recuerdas?
La cubriste
y también te traicionó al final.
Conoce a la señorita Seo A-ri, ¿no?
Antes de su muerte…
Bueno, supongo que no sabemos
si está viva o muerta.
Antes eran muy amigas.
- Min-hye.
- Cualquier cosa servirá.
Si sabe algo de ella…
Seo A-ri.
¿Dice que éramos amigas?
Pregúnteme lo que quiera.
No tengo nada que ocultar.
¿Seo A-ri? Sí, la conozco muy bien.
Era una basura total,
capaz de hacer cualquier cosa
por su vanidad y envidia.
Min-hye, detente, ¿qué haces?
¡Suéltame! ¿Miento?
¿Hay alguien a quien no haya arruinado?
¿Cómo puede una muerta transmitir en vivo?
¿Quién sabe?
Lo único que sé
es que todo lo que hace es una mentira,
y que es una basura que pisoteó a todos
para llegar adonde está.
Así es.
Tal vez hice algo así.
Ya saben del incidente.
La infame "bomba de Seo A-ri".
Lo que publiqué esa noche
que conmocionó las redes sociales.
PRINCESA A-RI.
LA BARBIE REAL.
¡HERMOSA!
¿Qué es esto?
- ¿Qué?
- ¡El teléfono!
¿Dónde está mi teléfono?
Esta perra, Seo A-ri,
¿qué intenta generar?
No me gustan los "me gusta".
"Eres linda, un modelo a seguir,
una princesa".
Por favor, no me digan esas cosas.
A diferencia de otras personas,
simplemente, no necesito
"un ejército de sirvientas" en mi vida.
Quisiera preguntarles.
¿Qué tenemos de especial
para que quieran ser nuestra sirvienta?
No son menos que nosotras.
Lo siento, pero no gracias.
Por favor, déjenle esos comentarios
a otras "princesas" que tanto los desean.
PUBLICADO
A-RI, ¿DE QUÉ HABLAS?
¿HABLAS DE LAS CHICAS GABIN?
SOLO AGRADECE.
¿QUIÉN TE CREES QUE ERES?
NO ERES QUIÉN PARA DECIRLO.
UBÍCATE.
ESTÁ ATACANDO A LA SOCIEDAD GABIN.
BUSCA ATENCIÓN.
¿QUÉ DIABLOS DICE?
Subtítulos: Laura Aguilar